El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Tiempo y espacio impredecibles♪
♪Son como una caja ciega♪
♪Pasa por puertas desconocidas♪
♪Felicidad misteriosa♪
♪La nube es tu expresión♪
♪El viento es tu canción♪
♪Usa tus ojos♪
♪Para desbloquear los colores futuros♪
♪Es el atardecer♪
♪Eso comienza la aventura nocturna♪
♪Está lloviendo mucho♪
♪Que moja el desierto seco♪
♪Es un milagro♪
♪Tan pronto como cae un meteorito♪
♪Una flor florece en mi palma♪
♪Te acercas a mí paso a paso♪
♪Día a día, poco a poco ocupas mi corazón♪
♪Incluso si nuestro tiempo y espacio se cruzan♪
♪Como la luna dando vueltas a mi alrededor♪
♪Solo abre la caja ciega conmigo♪
♪Somos el salvador del otro♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
[Abraza el amor]
[Episodio 8]
Profesor,
malas noticias.
Nuestra cantidad de muestra
no está bien.
¿Qué quieres decir?
Cuando revisé el inventario
Sentí que las muestras se hicieron menos.
Pero pensé
fueron utilizados en el experimento.
Y eso no me molestó.
Pero recientemente encontré
el número de muestras faltantes
que era mucho mayor que
que se consumió en el experimento.
Profesor,
Sospecho
Alguien está robando nuestras muestras.
¿Has comprobado la vigilancia?
Sí.
Pero
Faltaba un segmento en el video.
Parecía haber sido eliminado.
Veo.
Vuelve al trabajo.
Sr. Zhao, soy Gu Yanzhi.
¿Qué pasa?
hemos perdido muchos
muestras experimentales recientemente.
Sospecho que fueron robados.
Dirígete a seguridad para pedir ayuda.
¿Por qué me llamas?
No te preocupes por
Creo en tu capacidad.
Puedes manejarlo.
Está bien.
Suí.
Yanzhi.
Nuestras muestras experimentales fueron robadas.
¿Cómo pudo pasar eso?
Llamé al Sr. Zhao hace un momento.
Se siente extraño.
Me había estado instando
para avanzar en el experimento,
pero cuando se enteró de esto,
A él no pareció importarle.
Empiezo a dudar de su motivo ahora.
Tu crees
¿Él está detrás de esto?
¿Qué dijiste?
Te pregunté si dudabas
que le robaron las muestras.
Desde
El Sr. Zhao decidió apoyar
No debería tener otros pensamientos.
Mantenga su mente en su investigación.
yo me encargaré
el resto de las cosas.
Veo.
Sr. Sui.
¿Qué debemos hacer?
Yanzhi ya
sospechaba del Sr. Zhao.
Deja de robar las muestras recientemente,
para que no te delates.
Entiendo.
(La condición de su hija es grave).
(Reúna el dinero para su cirugía.
(o su vida estará en peligro).
Sr. Sui,
Tengo algo que decirte.
Estoy ocupado ahora.
No tengo tiempo.
En la reunión anual,
El Sr. Zhao dijo de repente
él apoyaría nuestro experimento.
Poco después de que,
las muestras fueron robadas.
¿No crees?
tengo todos los de yanzhi
datos experimentales.
Si estas de acuerdo,
Dejaré que otras personas
(Mantuve los ojos abiertos)
(y descubierto
fui a la sala de monitoreo
y copió el vídeo
También hay evidencia
de sus violaciones experimentales.
¿Qué deseas?
Dame tres millones.
Mantendré la boca cerrada.
Tienes mucho apetito.
Si el profesor Gu supiera
Hiciste esto a sus espaldas.
¿Qué pensaría?
Dame el dinero
y prometo cooperar.
puedo darte
el dinero,
pero debes escribir un correo electrónico
sobre lo que viste.
Cuando necesito que lo envíes,
hazlo tu.
DE ACUERDO.
Prometo.
Sr. Sui,
Ahora Xiao Zibai tiene la unidad USB.
¿Qué vas a hacer?
Te acuerdas
la información de fondo
Sí.
Envíelo por correo a Song Ranran.
DE ACUERDO.
Como ya no podemos ocultarlo,
también podemos aprovechar la oportunidad
para echar a Yan Mo lejos de Yanzhi.
Elimina la foto que acabas de tomar.
Cada uno tiene su vulnerabilidad.
No quieren exponer.
¿Por qué eres tan amable conmigo?
Porque somos amigos.
Hoy,
olvidémonos de esos
y gente desagradable.
Olvidar.
Ranran.
¿Para qué quieres verme?
¿No puedo simplemente verte?
Sí.
Eso es todo.
Nada.
Simplemente no he bebido el té.
hiciste en mucho tiempo.
De repente tengo ganas de beberlo, ¿vale?
DE ACUERDO.
¿Que has hecho ultimamente?
¿Por qué no me contactaste?
Tenía miedo de que me odiaras
Eso pasó la última vez.
¿La cosa?
¿Que cosa?
¿Por qué te odiaría?
Eso...
¿Qué?
DE ACUERDO. Hazme una taza de té.
Apresúrate.
Derramaste el té.
¿Estás nervioso?
No.
Aquí.
Mucho calor.
Sopla sobre ello.
Princesa, ¿por qué estás aquí otra vez?
Te estuve buscando.
Aquí.
El contrato de ejecución
Echar un vistazo.
¿Yan Mo?
[Información personal de Yan Mo]
[Tarjeta de identificación de Yan Mo]
Disculpe,
mi agente necesita
discutir el contrato conmigo.
¿Hacemos un check-in?
DE ACUERDO.
El té se enfrió.
Gracias.
Mirar.
¿Por qué Yan Mo tiene dos tarjetas de identificación?
Mismo número de identificación,
diferentes mujeres,
y diferentes experiencias sociales.
¿De dónde has sacado esto?
Me lo enviaron por correo
junto con el contrato.
Pensé que era parte del contrato.
Extraño.
¿Por qué Yan Mo usó una identificación falsa?
acercarse a Gu Yanzhi?
¿Es ella una espía comercial?
¿No son los proyectos de Gu Yanzhi?
¿confidencial?
¿Se acercó a Gu Yanzhi?
para obtener inteligencia comercial?
Es una trama común en los programas de televisión.
Tengo que decírselo a Gu Yanzhi.
¿No lo has superado?
Pero sigo siendo su amigo.
No puedo dejar que lo engañen.
Gu Yanzhi,
Quiero hablar contigo
sobre Yan Mo.
Es importante.
¿Cómo le digo?
¿Por qué estás tan ansioso por verme?
¿Qué tan bien conoces a Yan Mo?
¿Qué quieres decir?
Aunque ella está contigo todos los días,
el que conoces
Puede que no sea la verdadera ella.
Llegar al punto.
DE ACUERDO.
Hay un problema con Yan Mo.
Ella se acercó a ti a propósito.
No te dejes engañar por su apariencia.
Primero, Yan Mo es mi novia.
no te permito
Segundo,
no me gusta
Sólo creo lo que veo.
Creo en Yan Mo.
Así que no pierdas el tiempo.
Me tengo que ir si no hay nada más.
Esperar.
puedo jugar
un pequeño truco de vez en cuando,
pero definitivamente no lo soy
o difundir rumores.
realmente pienso en ti
como un buen amigo.
No quiero que te engañen ni te utilicen.
Debes verlo por ti mismo, ¿verdad?
Bien.
te mostrare
Los verdaderos colores de Yan Mo.
¿Por qué no me crees?
Realmente hay un problema con ella.
Echar un vistazo.
Ven conmigo.
Aún no he terminado de hablar.
Lu Feiyan,
estas hiriendome.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás loco?
Aparte de usted y su agente,
¿Quién más sabe sobre
¿La identidad falsa de Yan Mo?
¿Conoces la identidad falsa de Yan Mo?
Por eso me detuviste
de decirle a Gu Yanzhi?
Sí, lo supe desde el principio.
¿Cómo podrías ayudar a Yan Mo a mentirme?
¿Qué deseas?
¿Cuál es tu relación con ella?
No puedo decirte por qué.
Pero por favor créanme.
Yan Mo nunca haría nada
hacerte daño a ti o a Gu Yanzhi.
¿Han perdido la cabeza ustedes dos?
Ambos os desmayáis por ella, ¿no?
¿No eres mi buen amigo?
¿Por qué la ayudas?
¿en vez de mí?
Porque...
No te gusta, ¿verdad?
¿Estás dudando?
¿Cómo puedes hacer esto?
¿Te gusta ella?
¿Por qué no me respondes?
No puedes negar que te gusta, ¿verdad?
¿Cómo te puede gustar?
¡Idiota!
¡Cálmate!
¡No puedo! ¿Cómo te puede gustar?
Tengo algo que decirte.
¿Dime?
Adelante.
siempre he compartido
la misma posición contigo.
No quiero a Yan Mo y Gu Yanzhi
enamorarse el uno del otro tampoco.
Como para
El secreto de Yan Mo
¿Podrías ocultárselo a Gu Yanzhi?
¿Tengo que guardar tu secreto?
Tengo...
I...
¿Te atreves a esquivar?
No lo esquives. Ven aquí.
Ven aquí.
Quieres que mantenga su secreto.
Quieres...
No aprietes los músculos. ¡Relajarse!
Me pides que guarde tu secreto.
¿Como pudiste?
¿Cómo te atreves?
Ella es como una reina escondida.
¡Y te gusta ella!
¡Estoy muy loco!
¡Me estás haciendo enojar!
¿Entonces estás de acuerdo?
Simplemente no escuchas.
Lo tomaré como un sí.
Depende de mi estado de ánimo.
Déjame llevarte.
(¿Qué tan bien conoces a Yan Mo?)
(Aunque ella está contigo todos los días)
(el que conoces)
(Puede que no sea la verdadera ella).
Hay un problema con Yan Mo.
(Ella se acercó a ti a propósito.)
(Soy la criada de Gu Yanzhi).
(Soy tu fan.)
(Es la hora.)
(Envíe el correo electrónico).
[El Grupo Gaoshen lleva a cabo experimentos ilegales
[Correo electrónico anónimo: Grupo Gaoshen
¿No es este el experimento?
El Grupo está realizando la Fase III
Gaoshen es sospechoso de
¿Has leído el correo electrónico?
Sui Yuyang,
algo como esto sucedió.
Debes darnos una explicación.
El precio de las acciones se ha desplomado.
Toda la empresa está al límite.
Debes ser responsable de esto.
Caballeros,
en este caso,
como presidente, de hecho,
No puedo eludir la responsabilidad.
Pero desde el incidente
lo que importa ahora es
he encontrado un testigo
a este incidente
y la invitó a la reunión.
Vamos a escuchar
lo que ella tiene que decir primero.
Caballeros,
Soy Xiao Zibai,
El correo anónimo que leíste
era de mi parte.
El contenido del correo electrónico.
no es del todo cierto.
Yo inventé parte de ello.
no esperaba
este incidente
tener un impacto tan grande
sobre el Grupo Gaoshen.
entonces estoy aquí hoy
pedir disculpas al grupo
y el señor sui
quienes fueron afectados.
¿Lo has oído claramente?
señorita xiao
cooperará con el grupo
sobre la celebración de una breve conferencia de prensa
para restaurar nuestra reputación.
Sr. Sui,
Cooperaré con el grupo.
para aclarar este incidente.
Pero antes de la aclaración,
te daré una cuenta completa
del contenido del correo electrónico.
Como dije anteriormente,
el correo electrónico no es del todo cierto,
pero los experimentos ilegales son reales.
El que robó las muestras.
por los experimentos ilegales
era el asistente del profesor Gu,
Yan Mo.
Uno de su gente, profesor Gu.
Eso es imposible.
¿Cuál es la situación?
Vi con mis propios ojos
Yan Mo robó las muestras.
Más que eso,
ella me obligó
para enviar el correo electrónico anónimo.
¿Esta ella diciendo la verdad?
Yan Mo no podría haber hecho esas cosas.
Ella testificó nombrando a Yan Mo.
¿Cómo podría ser falso?
Es muy probable que Yan Mo sea el organizador.
de los experimentos ilegales.
Sr. Sui, ¿qué opina?
De hecho,
había investigado
Descubrí que su identidad era falsa.
Y ahora ella está involucrada
en los experimentos ilegales.
Así parece
su propósito al ingresar al Instituto
es sospechoso en sí mismo.
Suí.
Creo que la verdad es,
Yan Mo usó la confianza del profesor Gu
para ingresar al Instituto.
No solo
¿Robó los datos?
y realizar experimentos ilegales,
pero ella también intencionalmente
Suí.
Ella debe ser una espía comercial.
enviado por otra empresa.
Sin pruebas concretas,
No podemos condenar a alguien tan fácilmente.
Profesor Gu,
Eres el director del Instituto.
Debes saber que los negocios son negocios.
No te dejes engañar.
Es Yan Mo.
Sí, ¿por qué está ella aquí?
Gu Yanzhi,
Todo lo que dijo Xiao Zibai fue mentira.
Sui Yuyang me incriminó a propósito.
Entonces dime,
¿Por qué Sui te incriminaría?
porque te detuve
desde el inicio de la Fase III.
Pensó que estaba interfiriendo contigo.
Así que me incriminó a propósito.
tratando de abrir una brecha entre nosotros.
Si ese es el caso,
¿Por qué no me lo dijiste?
Porque...
Porque sois mejores amigos.
Tenía miedo de que te lastimaras si lo supieras.
Pero ahora él está diciendo
tu hiciste todo esto.
¿Piensas de esta manera?
¿No me lastimarán?
¿Qué es verdad y qué es falso?
Todo lo que dije es verdad.
No te mentí.
Entonces ¿cómo se explica?
¿Tu identidad falsa?
Lo admito
Utilicé una identidad falsa para acercarme a ti.
Pero prometo que no quise hacer ningún daño.
Te creo.
Dime,
¿quién eres exactamente?
I...
No puedo decírtelo.
(No puedo decirle)
(Ahora vengo del futuro).
(Y no puedo tomar la droga invisible)
(enfrente de él.)
(De lo contrario, activará
(hasta un momento incierto).
(Entonces todos mis esfuerzos)
(será en vano.)
solo puedo decirte
Vengo de un lugar muy, muy lejano.
No pertenecemos al mismo mundo.
Si te digo mi verdadera identidad,
todo desaparecerá.
Tu identidad es falsa.
Tus palabras son mentira.
Entonces, dime,
es tu amor por mi
también mentira?
¿Has venido a mí con todo este esfuerzo?
para darme un sueño
¿Estoy destinado a despertar?
Gu Yanzhi, yo...
No me digas si no quieres.
Por favor, no me mientas más.
Gu Yanzhi, yo...
No te usé.
Todo lo que dije es verdad.
Deberías ir.
Todos sospechan de ti ahora.
Serás criticado
si te quedas aquí.
Sé que no me creerás
No importa lo que diga ahora.
Pero realmente no tengo nada que hacer.
con los experimentos ilegales
o el correo electrónico de sugerencia anónima.
Todos pueden malinterpretarme.
Pero no te quiero
pensar que soy un mentiroso
quien traicionó su amor por los beneficios.
Gu Yanzhi,
por tu propio bien,
Mantente alejado de Sui Yuyang.
Él es peligroso.
(Quizás este sea el mejor final).
(De esta manera, cuando te deje,)
(no estarás triste).
Escuché sobre Yan Mo.
¿Estás bien?
Es sólo una ruptura, ¿verdad?
En el peor de los casos puedo
En parte tengo la culpa de esto.
Pero no lo sabía
Yan Mo era un mentiroso.
Quiero estar solo.
Buen amigo, has vuelto.
¡Mentiroso!
¿Cómo te atreves a venir todavía?
Tu hermana le mintió a mi hermano.
¿Ahora que?
Su hermano va a
engañar a su hermana,
¿bien?
Buen amigo, déjame explicarte.
Será mejor que lo expliques claramente.
¿Quién es exactamente Yan Mo?
¿Por qué le mintió a mi hermano?
No puedo decirte por qué.
Debo ser leal a ella.
Nunca podré traicionarla.
Bien.
Mantente leal a ella.
¡No vuelvas a verme!
Buen amigo, no te enojes.
¡No me llames buen amigo!
Déjame decirte,
la persona que más me importa
Nadie puede intimidarlo
excepto yo.
Eres cómplice del mentiroso.
No dejes que te vuelva a ver.
¿Por qué estás suspirando?
O está en el modo triste.
¿Triste?
¿Por qué un robot estaría triste?
Gu Siyu me llamó
Ella me ignoró.
Gu Yanzhi probablemente
Pero fui incriminado.
Quiero tener la oportunidad de explicárselo.
Ahora que ha sucedido,
será mejor que
aprovecha esta oportunidad para dejarte ir
terminar con todo esto,
y volver al futuro.
No.
¿Por qué no?
Me temo que Gu Yanzhi está en peligro.
No puedo dejarlo solo.
Estará bien.
Tan pronto como regresemos al futuro,
usaré la máquina del tiempo
para eliminar el anillo CTC
estamos en
y borrar relevantes
Para entonces, todo aquí
Volveremos a la pista histórica.
Gu Yanzhi estará bien.
Veo.
Necesito aproximadamente una semana más.
Despues de una semana,
cuando la máquina del tiempo está en su lugar,
Pero antes de eso,
Espero que puedas prometerme,
no importa lo que pase
debemos ceñirnos al plan original.
Tu vida corre.
No tenemos más tiempo que perder.
(¿Por qué le enviaría un mensaje de texto a Lu Feiyan?)
(¿Por qué no me envió un mensaje de texto?)
(Obviamente le gusto)
(pero se está haciendo el duro para conseguirlo).
(Incluso me pidió que ayudara a Yan Mo).
(No.)
(Tengo que tomar la iniciativa).
Ranran. ¿Qué puedo hacer por ti?
¿Tienes miedo?
Te traje una buena botella de vino.
La gente no bebe durante el día.
Por supuesto que podemos beber durante el día.
Vamos.
Sirve el vino.
¿Qué quieres decir?
Traje dos vasos.
Sólo serviste uno.
Llénalo.
Siéntate.
¿Por qué estás suspirando?
¿Te hice pasar un mal rato?
Siéntate.
Por qué yo
sentir
un poco mareado
¿Después de un solo vaso?
Quizás te has puesto mal
al beber.
Tal vez.
cual es tu relacion
¿Con Yan Mo exactamente?
Somos amigos de la infancia.
Cuál
de mí y Yan Mo
crees que es mejor?
ranran,
Tienes diferentes personalidades.
Cada uno tiene sus propios encantos.
No tienes que competir con ella.
Tengo que saber
¿Cuál de Yan Mo y yo?
¿Cuál?
Lu Feiyan,
¡detente ahí!
Lu Feiyan.
Haré otra pregunta.
Lu Feiyan, me gustas.
¿Le agrado?
Si no respondes,
Lo tomaré como un sí.
Tú...
[Análisis de personajes]
[Primera cita junto al mar]
¿Que es todo esto?
Lu Feiyan,
¿De dónde sacaste las fotos mías?
Y las fotos de Gu Yanzhi,
y el libro
que brilla.
¿De qué se trata esto?
Debes darme una explicación.
En realidad, soy un extraterrestre.
♪Larga espera♪
♪Convirtió un corazón en un espacio en blanco♪
♪Romper la pared♪
♪No dejes que las lágrimas cubran el sueño♪
♪Más allá de las estrellas♪
♪Dijiste que era la existencia eterna♪
♪Tu perfil determinado♪
♪Me hizo ver el futuro de un vistazo♪
♪Supongo que siempre existen espacios en blanco en las historias♪
♪Ondulante e inesperado♪
♪¿Es la expectativa fuera de lugar♪?
♪Siempre regresa por tu llamada♪
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Me cubre♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪Salta los obstáculos♪
♪Entra silenciosamente♪
♪Confiesa suavemente♪
♪Solo quiero admitir
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Te empuja hacia mí♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪El abrazo que quiero darte♪
♪Ya no se puede contener♪
♪Nuestro amor♪